♪ Харц тулгарах бүрт ♪
♪ Цээжин доторх энэ мэдрэмж ♪
♪ Бараг л би ♪
♪ Тэсэж чадахгүй нь ♪
♪ Хонгор минь, чи надад хүрэхэд... ♪
Патрик.
Аделин.
Энэ хамгийн гоё Валентины баяр болох нь ээ.
Энэ газар ч...
бүр тасархай юм аа.
Мэдээж шүү дээ, хайраа.
-Чи өөрөө сонгосон шүү дээ! -Би сонгосон юм чинь!
Өө.
Ммм. Ммм.
Ммм.
Энэ одоо юу вэ?
Хоолонд минь битгий хий гэж хэлсэн биз дээ.
-Өө, новш гэж. Уучлаарай, би... -Зүгээр ээ, үргэлжлүүл.
Нөгөө...
Аделин Делайла Гаррет.
Чи ухаалаг.
Чи үзэсгэлэнтэй.
Магадгүй хамгийн чухал нь,
чи намайг бодогдуулдаг.
Чи бол миний тал, чамгүйгээр амьдралаа төсөөлж чадахгүй нь.
Надтай гэрлээч?
Тийм ээ. Сая дахин тийм ээ!
♪ Яаж ингэж чаддагийг чинь мэдэхгүй ч ♪
♪ Чамдаа би ухаангүй хайртай ♪
♪ Улам л гүнзгийрээд... ♪
Одоо яагаад залгаад байгаа юм бэ?
Би авч чадсангүй.
Юун авч чадаагүй гэж ямар новшоо яриад байгаа юм бэ?
Тийм ээ, уучлаарай, хөгшөөн.
Нарны гялбаа ойгоод, тэгээд л...
Нөгөө, дахиад нэг гуйчихаж болох уу...
Тэгэлгүй яах вэ. Би одоо найз охиноосоо дахиж гуйх уу,
тэгвэл чи ажлаа олигтойхон хийж чадах уу.
-Уг нь бол сүйт бүсгүй чинь л дээ. -Надтай битгий тоглоод бай.
Энэ удаа олигтойхон хийгээрэй, үгүй бол чамайг дуусгана шүү...
-Елп дээр шүү. -За за, баярлалаа.
Дараа ярья. Би Елп дээр ч байхгүй шүү дээ, тэнэг минь.
За, гоё үг, гоё үг, гоё үг... Нөгөө хайрын үгс.
Юу, тэгээд бас...
Надтай гэрлээч?
Тийм ээ. Сая дахин тийм ээ.
♪ Чамдаа би ухаангүй хайртай... ♪
Ганцхан секунд.
Наадахаа өгчих. Байна уу?
Зурагчин Нико байна. Дуут шуудан үлдээнэ үү.
Чи одоо надаар
тоглоод байна уу?
♪ Чамдаа би ухаангүй... ♪
Өө, үгүй ээ!
Байна уу?
Муу новш минь, сайн сонсоорой.
Би амьдралынхаа турш энэ өдрийг төлөвлөсөн...
тэгтэл чи түүнийг алчихлаа шүү дээ, новш гэж!
Чи буруу сүйт бүсгүйтэйгээ орооцолдлоо шүү.
Сонсож байна уу?
Чи буруу нов--
Хөөе.
Хатагтай, та энд байж болохгүй.
-Та юу хийгээд байна аа? -Тэр намайг алах гээд байна!
Хөөе хөгшөөн, энд юу болоод байгааг хэл дээ?
Байз. Зогс! Хутгаа хая, новш минь!
Хэн нэгэн туслаарай! Гуйж байна!
Өө, баларлаа.
Май чи, муу новш минь!
Зайл!
Чи өөрөө зайл!
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Гуйж байна!
Хөөе! Хөөе!
Үгүй ээ!
♪ Гэгээн Валентины баярын мэнд ♪
♪ Өдөр бүр л 14-ний өдөр ♪
♪ Сонсоогүй бололтой, зүгээр л хэлье ♪
♪ Гэгээн Валентины баярын мэнд ♪
♪ Өдөр бүр л 14-ний өдөр... ♪
Өнөөдөр Валентины баяр
бас улс орон даяар дахиад л өндөржүүлсэн бэлэн байдалд байна.
Сүүлийн хоёр жилийн турш багтай солиотон
"Зүрхэн нүдэт алуурчин" гэгдэх...
...буюу хууль хяналтынхны товчилсноор ХЕК,
хайр дурлалын баярын өдөр гарч ирэн,
хосуудыг онилон мөрдөж, зэрлэгээр хөнөөх болов.
ХЕК хотуудыг санамсаргүй байдлаар сонгож байгаа бололтой.
Хоёр жилийн өмнөх Бостоны
цуст аймшигт аллага...
...болон өнгөрсөн жил Филадельфид гарсан
хэд хэдэн хүний аминд хүрсэн цуврал хэрэг үүнийг батална.
Тэр зөвхөн дурлалт хосуудыг oniлдог ч
нэг зүйлийг маш тодорхой хэлье...
Замд нь саад болсон хэнийг ч тэр хөнөөнө.
...энэ нь Америкчуудыг дахиад л түгшүүрт автуулж,
хайрын баяраар нэг л асуултыг асуухад хүргэж байна...
Зүрхэн нүдэт алуурчин дараа нь хаана халдах бол?
♪ Гэгээн Валентины баярын мэнд... ♪
Зүрхэн нүдэт алуурчнаас болоод
Валентины баярын төлөвлөгөө чинь нурах байх гэж айж байна уу?
Ямар солиотой нь Валентинаар төлөвлөгөө гаргадаг байна аа?
Харин тийм ээ, энэ ёстой новш шиг баяр, хөгшөөн.
- Үнэхээр л. - Валентин...
Би ч сүйд болж айхгүй л байна.
Тэр ХЕК надад яав л гэж дээ.
За чи дуугүй бай, Дилан. Чи харанхуйгаас ч айдаг биз дээ.
Үгүй шүү дээ.
♪ Гэгээн Валентины... ♪
- Зүрхэн нүдэт алуурчин... - Ганц бие байгаадаа үнэхээр баяртай байна.
Би зүгээр гэртээ л байна дээ.
Тэр чинь та нарыг л ангуучлаад байгаа биз дээ.
...бусдад тэнэг хайраа гайхуулаад явж байвал шүү дээ.
Тэр зөвхөн стрейт хосуудыг л алдаг байх аа.
Хостой ч бай, хайр хайж байгаа ч бай,
энэ Валентинаар сонор сэрэмжтэй байгаарай.
♪ Яагаад гэвэл ♪
♪ Чамд ♪
♪ Хайртай гэж хэлдэг тэр чинь ♪
♪ Шинэ хүнтэй ♪
♪ Болчихсон байж мэднэ... ♪
Новш гэж!
- Сайн байлаа, тэнэгүүд ээ. - Каппучино бэлэн.
Купид наад эрхтэн рүү чинь харваасай билээ.
Моникад карамельтай, шар буурцагны сүүтэй латте!
- Өө, минийх байна. - За, май.
Чи яагаад ийм их стресстчихээ вэ?
Валентинаар дахиад л ганц бие байгаа болохоор уу?
Үгүй ээ, би... Үгүй ээ, стресстээд байгаа нь
Кристал сая гэнэт
нийтийн хурал зарлаад, и-мэйлийнх нь гарчиг нь бүр
яг таг "Эллигийн ажиллагаа" гэсэн байна.
- Мм, харсан. - Тэгэхээр би өнгөрчээ.
За, хамгийн муугаар бодоход,
ажлаасаа халагдаад, насаараа дахиж ажиллахгүй болно биз?
Хамгийн муугаар бодоход Кристал миний арьсаар хослол хийж өмсөнө.
Ямар ч байсан чи сайхан арьстай шүү дээ.
Бүүп. За за, яадаг ч байсан яах вэ.
Хэрэв чи унавал би ч бас хамт унана, за юу?
Яг л Тельма, Луиза шиг хамтдаа дуусна аа.
Том хэмжээтэй, мөстэй бленд американо
овъёосны сүүтэй, хоёр зөгийн бал, нэг элсэн чихэртэй.
- Мм. - Өө.
Уучлаарай, таных гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, гарцаагүй минийх.
Өөр хэн ч ийм захиалга өгөхгүй дээ...
...том хэмжээтэй, мөстэй бленд американо
овъёосны сүүтэй, хоёр зөгийн бал, нэг элсэн чихэртэй.
Чихэртэй. Хараад байх нь ээ. Ёстой сонин юм аа.
Кофены хувь тавилантай юм байна даа.
- Аавуудын тэнэг хошигнол шиг л байлаа. - Баярлалаа.
Би өөрийгөө дэлхий дээрх цорын ганц
ийм төвөгтэй захиалга өгдөг нь гэж боддог байлаа.
Үнэндээ ийм захиалга нэлээн элбэг байдаг шүү дээ.
Та хоёр замаас холдоод өгөхгүй юу? Бид завгүй байна.
Тийм ээ.
Ямар халуухан залуу вэ!
Хөөе, үүнээс нэгийг сонирхох уу?
Өө, зүгээр ээ, баярлалаа. Би өөрийнхийгөө авч явдаг юм.
-Өө, төмөр соруул уу. -Цаасан сорууланд үнэхээр дургүй.
Гурван секунд болоод л нялцгайрчихдаг юм.
Харин тийм ээ. Би чамайг бүрэн ойлгож байна.
Кофегоо дандаа хуванцар аяганд хийж өгчихөөд,
тэгсэн хэрнээ соруул нь цаасан л бол эх дэлхий аврагдчихна гэнэ.
Эх дэлхийгээ аварчихсан гэнэ шүү.
-Өө, чихэр авах уу? -Тэгье.
Нойр булчирхайн удаан үйлчилгээтэй хор доо.
-Өө, яана аа! -Өө, бурхан минь!
-Уучлаарай. Үгүй ээ, би... -Уучлаарай. Үгүй ээ, би...
Уучлаарай.
-Зүгээр ээ, би авчихъя. -Үгүй ээ, зүгээр...
-Бурхан минь, новш гэж! -Новш гэж! Зүгээр үү?
-Тийм ээ. Би зүгээр үү? -Бурхан минь, чамаас цус гарч байна шүү дээ!
-Май, новш гэж. -Өө... Баярлалаа.
Баяртай. За, би явлаа. Ажил дээр уулзъя, Мон.
Уучлаарай. Тэр өнөөдөр халагдах байх аа.
Яг нэг жилийн өмнө
Гэгээн Валентины өдрийн аллагаар
Бостонд гурван хос амиа алдаж,
Филадельфид дөрвөн хос амиа алдсаны дараа,
"Зүрхэн нүдэт" алуурчин Сиэтлд иржээ.
Дарсны газарт дөрвөн хохирогч амиа алдсанаар,
нэгэн хосын мөрөөдлийн сүй тавих ёслол
хар дарсан зүүд болон хувирлаа.
Хартли дарга аа, энэ "Зүрхэн нүдэт" алуурчны хэрэг үү?
Одоогоор үүнийг батлах боломжгүй байна,
гэхдээ Валентины өдрөөр хосуудыг онилдог
арга барилыг нь үзвэл, ХЕК-ийн хэрэг гэж сэжиглэж байна.
Валентины өдрийг тэмдэглэхээр
төлөвлөж буй тэр олон хосуудад хандаж юу хэлэх вэ?
Гэртээ л байцгаа.
За байз.
Үнэхээр хэцүүхэн асуудал үүслээ дээ.
Та нараас ганц нь ч яагаад
сүүлийн хэдэн жилийн Валентины өдрөөр
хүмүүсийг хядаж гүйсэн галзуу алуурчныг
надад хэлсэнгүй вэ?
Томми?
Та нараас ганц нь ч хэлсэнгүй шүү.
Энэ сурталчилгааны ажил үнэхээр цагаа олсонгүй.
Тийм биш гэж үү, охин минь?
Аан... Нөгөө...
-Би... -Кристал, та мэдэж байгаа шүү дээ,
бидэнд дандаа л хэлдэг шүү дээ,
сурталчилгааны санаанд цаг үеэ олох нь чухал гэж?
Эллигийн энэ ажил яг л цаг үеэ олсон гэж би хувьдаа бодож байна.
Моника, маш их баярлалаа.
Надад нэг том тус болоод, зүгээр л амаа тат.
Томми?
♪ Хонгор минь явчихлаа ♪
♪ Тэр минь холдон одлоо ♪
♪ Тэр минь эргэж ирэхгүй ♪
♪ Тиймээс л би уйлж, уйлж байна ♪
♪ Уйлж, уйлж байна ♪
♪ Өдөр, шөнөгүй ♪
♪ Тэр минь "Баяртай" гэж хэлсэн... ♪
"Хөөх. Бөгж зарахын тулд хосуудын үхлээр ашиг олж байна."
"Хэлэх ч үг алга."
-Ой гутмаар юм. -Харин тийм ээ.
"Би сая юу үзчихэв ээ?"
"Үнэхээр мэдрэмжгүй юм."
"Үүнийг хэн хийснийг олоод, тэр тэнэг амьтны хувийн мэдээллийг задруул."
-Энэ мэтчилэн үргэлжлээд л... -Тэгэх нь тодорхой.
Элли, би чиний аюулгүй байдалд санаа зовж байна.
Их л баярлалаа, Томми.
Энэ зүрхэн хэлбэртэй новш хэдэн хүн алсан бэ?
Бараг маш олон байх аа.
Маш олон гэж үү?
Чи улс даяар явуулах сурталчилгааг
үхлээр төгсөх хайр дурлалын сэдвээр хийсэн хэрэг үү?
Гэхдээ та өөрөө зөвшөөрсөн шүү дээ.
Би чамд итгэсэн болохоор тэр.
Надад шинэ сурталчилгаа хэрэгтэй байна.
-За. Асуудалгүй, би... -Жэй, ороод ир.
Жэй? Жэй гэж хэн юм?
Зөндөө их баярлалаа.
Арай үгүй байлгүй дээ.
Кофены газарт чиний хамарыг нь цөм цохисон залуу шүү дээ.
Мон, суу даа.
Жэй Симмондс, бүгдээрээ!
Энэ бол Жэй Симмондс.
Жэй Симмондс гэж хэн бэ гэж үү? За, би хэлээд өгье.
Жэй Симмондс бол Нью-Йоркийн БИ-ЭМ-ВАЙ-ийн бүтээлч захирал асан.
Тэр бол Клио шагнал хүртсэн хамгийн залуу фрилансер,
цахимд түгсэн романтик сурталчилгаагаараа авсан юм.
Тансаг машинаас авахуулаад брэнд шоколад хүртэл.
Тэгээд тэр өөртөө...
“Хэрэглэгчдийн Амур” гэх сайхан хоч зүүсэн юм.
- Жэй Симмондс гэж тэр дээ... - Тэр залуу юу?
...тэгээд би та нарт хэлье.
Манай Элли биднийг ямар аймаар
балай намаг руу чирснийг ухаараад,
надад туслах хүч хэрэгтэйг шууд л ойлгосон.
Бурхан минь, ашгүй дээ.
Тэр маргааш шууд замдаа гарч,
яарах хэрэгтэй байна, цаг нь тулчихсан байгаа шүү.
Жэй. Залуус аа, Жэй!
Сайхан магтсанд баярлалаа, Кристал.
Үнэхээр их баярлалаа. За...
Сонсоцгоо, миний ойлгосноор бол,
бидэнд сүүлийн үед жаахан донсолгоо тулгарсан,
гэхдээ онгоцыг яаж газардуулах нь л чухал, тийм болохоор...
бид үүнийг давж гарах болно...
хамтдаа.
- Тэр одоо юун чимээ вэ? - Надад хүн таарчихлао.
Өө, новш гэж дээ.
Бид гэрлэнэ ээ. Би мэдрээд байна.
Энэ чиний найз залуу юм уу?
Тийм ээ, удахгүй болно оо.
Тэр гөлөгнүүдэд хайртай жинхэнэ гал сөнөөгч шүү.
Харж байна уу? Тийм болохоор л чи ганц бие яваад байгаа юм.
Чамд юу хэрэгтэйг мэдэх үү, Шоу?
Чамд жинхэнэ эр хүн хэрэгтэй.
Эхэлж алхам хийхэд бэлэн тийм л эр хүн.
Алив, мөрдөгчид өө. Энэ та нарт лав таалагдана даа.
Үүнийг хар даа.
Энэ юу вэ, хуримын бөгж үү?
Хохирогчдын нэгийнх нь юм болов уу?
Юу л бол.
Дотор нь сийлсэн эхний үсгүүд нь... Ж.С.
Нас барсан хүмүүсийн хэнтэй нь ч таарахгүй байна.
Сонин юм.
Ямар адгуус нь ийм зүйл хийдэг байна аа?
Ээжийнхээ подвалд суудаг, охидтой уулзаж үзээгүй тролл байх.
Эрэгтэй хүн гэж үзвэл шүү дээ.
Төгсөлтийн баяртаа хэнд ч уригдаж үзээгүй охин байвал яах вэ?
Олон удаа араар тавиулж, хайранд гомдсон эмэгтэй
тэгээд л галзуурчихсан байвал яах вэ?
Өө, новш гэж.
Өө, тийм! Хариу биччихэж.
Нөгөө гей гал сөнөөгч үү?
Үгүй ээ, энэ залуу технологийн салбарт ажилладаг юм.
- Шоу бета залуусын фетиштэй юм байна. - Надад тийм фетиш байхгүй.
Хүн бүрт л ямар нэг фетиш байдаг шүү дээ.
Залуус аа, энэ зүгээр нэг аллага биш байна.
Энэ бол...
...гажиг сонирхол.
Энэ ч оны хамгийн даруухан тодорхойлолт байна даа, новш гэж.
Тэгээд ХЭК гэдгийг яаж ийм баттай мэдэж байгаа юм?
Май, мөрдөгч өө.
Учир нь энэ бол хуримын зурагчны
хамгийн сүүлд харсан зүйл байна.
Зүрхэн Нүдэт манай хотод ирчихэж, залуус аа.
Гэгээн Валентины өдөр дуусахад
хүн алах дахиад 10 цаг үлдсэн байна.
Уучлаарай. Чи чинь одоо ямар чөтгөрөө хийж байгаа юм бэ?
Юу гэсэн үг юм бэ? Та сая намайг багийнхны өмнө халлаа шүү дээ.
Халсан гэнэ үү? Чамтай байгуулсан гэрээ дахиад зургаан сар үлдсэн.
Би чамаас эцсийн дуслыг чинь хүртэл шахах бодолтой байна.
За, ашгүй дээ. Тэгээд би одоо юу хийх ёстой юм?
Түүнийг онгоцоо газардуулах хооронд кофе зөөх үү?
Үгүй ээ. Чи маш халуухан,
тачаангуй, сэтгэл булаам, галзуу
“Кристал Кэйн” сурталчилгааг хийх ёстой.
Тэгэхгүй бол ална шүү.
Тоглосон юм аа, үгүй ээ. Гэхдээ хар дансанд оруулна шүү.
Алахгүй ээ.
Магадгүй л юм.
Гэхдээ үгүй байх аа.
Алах ч юм бил үү?
"Үүнийг хийсэн хүнийг алагдаж, нийгмээс арчигдаасай гэж
"хүсэж байна. Гэхдээ эхлээд арчигдаж, дараа нь алагдаасай."
"#АрайДээрБайгаач."
"Хэзээ нэгэн цагт үхэх хүний хувьд,"
"энэхүү сурталчилгааг"
"маш мэдрэмжгүй, бараг л хөгжлийн бэрхшээлтэй иргэдийг гадуурхсан гэж бодож байна."
Хүмүүс үнэхээр эргүү тэнэг юм аа.
"Энэ сурталчилгаан дээрх хосуудаас ч илүү үхсэн зүйл бол"
"үүнийг зохиосон хүний тархины ганц эс нь л байна."
"Энэ бичлэгийн ичмээр байдал нь бүр хэрээс хэтэрлээ."
"#ОдооБолиоч."
Хөөе, Элли?
- За? - Сайн уу.
Жэй? Чи энд...
Энэ чинь эмэгтэйчүүдийн бие засах газар шүү дээ, хөгшөөн. Чи энд байж болохгүй.
Уг нь бол дундынх л даа, гэхдээ...
хоёулаа ярилцаж болох уу?
- Сайн уу. - Сайн уу.
Би...
Саяны явдалд үнэхээр уучлаарай.
Өө, зүгээр ээ, зүгээр.
Ингэж нэхэж ирчихээд шууд явах болсонд уучлаарай,
гэхдээ нэг иогийн хичээлд амжих гээд,
бараг цагийн дараа эхлэх юм л даа.
Нээрээ гэж үү? Иог уу?
Мхн.
Бид компаниа аврах ёстой биш бил үү?
Авралгүй яах вэ. Иогийнхоо дараа л тэгье.
Би Луа-д ширээ захиалчихсан.
Тэнд урам зориг авч, сурталчилгааныхаа талаар ярилцана.
Өнөөдөр Гэгээн Валентины өдөр гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Өө, тийм шүү дээ.
Төлөвлөсөн зүйл байгаа байх даа?
- Үгүй ээ. - Тэгвэл бүр сайн!
Газар дээр нь судалгаа хийх сайхан боломж болно.
Романтик уур амьсгал, цэцэг, лаа гээд л...
Хоёулаа зүгээр маргааш уулзаж болохгүй юм уу?
Уг нь маргааш бол тэгмээр л байна,
даанч өглөөний хамгийн анхны нислэгээр
сайн найзынхаа хуриманд явах ёстой юм.
Тэгэхээр ингэе.
Яг найман цагт тэнд уулзъя, за юу?
- За юу? Би бүр догдолж байна. - Нөгөө...
- Үгүй ээ, би... - Сайхан байх болно оо!
♪ Бороо орох бололтой... ♪
Өө, маш их баярлалаа.
Үгүй ээ, Мон, би төлье. Чи чинь 100 мянган долларын өртэй шүү дээ.
Одоо өргүй ээ.
Артур төлчихсөн. Карт нь надад үлдсэн.
- Нээрээ гэж үү? - Мхн.
Пээ, хэн нэгэн хөгшин аавынхаа мөнгөнд дуртай байх нь ээ.
Хүүе, уучлаарай, Элли. Надад тийм ивээн тэтгэгч аав байхгүй шүү.
Ингэж хэлэх чинь их асуудалтай шүү.
Би ивээн тэтгэгчтэй.
Тэгээд чи түүнд хайртай юм уу, эсвэл тэр зүгээр л өрийг чинь дараад байгаа юм уу?
Тийм ээ, хайртай. Өрийг минь дарж байгаад нь ч хайртай.
Тэгвэл энэ нууц Хью Хефнертэй чинь хэзээ уулзах вэ?
Бүгдээрээ удахгүй оройн хоолонд орох уу? Дөрөв хагас гэвэл ямар бэ?
- Шөл үү? - Ха-ха.
Их ухаантай юм аа, шүүгч Жуди минь,
өөрийнхөө хуучин найз залууг интернэтээр мөрдөж байж.
Би мөрдөөгүй шүү.
Алгоритм л намайг мөрдөөд байна, за юу?
- Өө, алгоритм уу? - Хөөе, Артур нөгөө Зүрхэн нүдэт үү?
Тэгээд л чи намайг түүнтэй уулзуулахгүй байгаа юм уу?
Эня чинь ерөөсөө инээдэм биш шүү.
Артур яаж тэр Зүрхэн нүдэт байх вэ дээ.
Тэр хүн үе мөчний өвчтэй болохоор гүйж ч чадахгүй шүү дээ.
- Нээрээ, Кристал ч байж магадгүй шүү. - Мм.
Нөгөө нэг хачин болдог доо...
- Мхн. - ...ботокс нь буруу орсноос болоод
нүүр нь гацчихдаг шүү дээ?
Шуурхай мэдээ. Манай 7-р суваг
дахиад хоёр хүн...
Хосууд алагдсан байдалтай олджээ
хотын төвийн нэгэн спа төвд.
Сиэтл хотын хэргийн газраас шууд дамжуулж байна.
Үзэж чадахгүй нь ээ.
Баярлалаа, Майк...
Элли.
-Элли, байна уу? Хөөе. -Моника!
Өө бурхан минь. Чи яагаад өөрийгөө ингэж зовоогоод байгаа юм бэ?
Чи өөрөө л салсан шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Тэр дэндүү хурдан өөр хүнтэй болчихлоо.
Ер нь тэр хүүхэн яг юу хийдэг юм бэ?
Хуудсыг нь хар даа, дандаа л аялж яваа зураг.
Эцэг эх нь баян ч биш юм билээ. Би шалгаж үзсэн.
Чи өөрийгөө ингэж тамлахаа болиод, гадагшаа гарч,
жинхэнээсээ унтаж хэвтэх хүн олох хэрэгтэй шүү дээ, за юу?
-Үгүй ээ. -Өө, тэр залуу яаж байна?
Аягүй хөөрхөн залуу шүү. Нөгөө... угаалгын өрөөний залуу уу?
Чамайг дагаж мөрдөөд байдаг залуу юу?
Миний ажлыг булаах гээд байгаа залууг уу?
Ёоо, новш гэж.
Үнэхээр халуухан болохоор бүр бөөлжмөөр санагдаж байна.
Доогуур бүр үерлэчихлээ.
Гайгүй л залуу байна.
Байз, чи энэ болзоондоо юу өмсөх гэж байгаа юм?
Энэ болзоо биш ээ.
Бид ажиллаж байгаа юм. Миний хувцас яачихаа вэ?
Яг л шинэчлэгдэхээс өмнөх зураг шиг харагдаж байна.
Моника! Ямар муухай юм бэ!
За, тэр газрын уур амьсгал нь ямар юм? Тансаг уу?
-Тийм ээ, тансаг газар. Яасан? -Алив ээ.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Кредит картыг чинь уйлуулаад өгье.
♪ Хөөрхөн охид хүсэхгүй бол хэрүүл үүсгэдэггүй ♪
♪ Тухайн өдрийн аашнаас л шалтгаална даа ♪
♪ Defender машинд хөөрхөн охид суугаад ♪
♪ Би түүнийг хамгаална, хэзээ ч хэл аманд өртүүлэхгүй ♪
♪ Энэ бол хөөрхөн охидын тарни ♪
♪ Тэр үнэхээр халуухан, чамайг хоёр тийшээ... ♪
-Үнэхээр гоё юм. -Хэтэрхий задгай байна.
-Бага зэрэг дээш нь татчих. -Дэндүү задгай байна аа.
-Илүү богино байж болно. -Моника, үгүй ээ! Болзоо биш шүү дээ.
-♪ Ямар сайхан мэдрэмж вэ ♪ -♪ Мэдрэмж вэ ♪
♪ Шөнөжин сүлжээнээс гадуур байх нь ♪
-♪ Халуухан найзуудтайгаа ♪ -♪ Охидтойгоо ♪
♪ Бид хэнтэй ч ярих гээгүй байна ♪
♪ Гаж амьтдаас холдож, муу энергийг тойрно ♪
♪ Бид хэзээ ч сайхан цагаа сүйтгүүлэхгүй ♪
♪ Хэн ч бидний тод гэрлийг бөхөөж чадахгүй ♪
♪ Энэ бол бидний амьдрах уриа ♪
Үгүй ээ.
♪ Энэ бол хөөрхөн охидын тарни ♪
♪ Энэ бол чамайг гайхуулах зүйл ♪
-♪ Лос-Анжелест дөнгөж газардаад ♪ -♪ Аа ♪
♪ Хөөрхөн охид хэрүүл маргаан, шинэ асуудал үүсгэдэггүй ♪
-♪ Бид аль хэдийн өдөржингөө завгүй байна ♪ -♪ Аа, аа ♪
♪ Чиний санаж явах хөөрхөн охид... ♪
Сайн байна уу. Симмондс нэрээр ширээ захиалсан юм.
Тэгэлгүй яахав. Эй-Жэй юү?
-Гараа алдлаад өгөөрэй. - ♪ Хөөрхөн... ♪
-Ямар учиртай юм? -Зүрхэн нүдэт.
Сэрэмж илүүдэхгүй шүү дээ.
Би байгаль орчинд ээлтэй хүн шүү дээ.
Юуных нь хурц байх вэ.
Өнөөдөр үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү, хонгор минь.
Валентины баярын мэнд хүргэе. Чин сэтгэлээсээ хэлж байгаа юм шүү.
Өө...
Оройн мэнд, хатагтай. Тан дээр хүн ирэх үү?
Аан, тийм ээ. Нэг найз маань.
Хамт ажилладаг хүн.
Зүгээр л... ажил хэргийн оройн хоол.
Тэгвэл болзоот залуу тань ирэхээр би оройн онцлох хоолнуудыг танилцуулъя.
Үгүй үгүй, тэр миний болзоот залуу биш.
♪ Би чамайг үнэхээр хөөрхөн гэдгийг хэлж болох уу... ♪
Хоцорсонд үнэхээр уучлаарай. Машин олдохгүй байсаар...
Ямартай ч, би энэ газрыг...
...ийм тансаг гэж даанч мэдсэнгүй, гэхдээ...
-Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна. -Баярлалаа.
Луа ресторанд тавтай морил.
Та бүхэнд уух зүйл авах уу?
-Би зүгээр, баярлалаа. -Тэгье, тэгье. Харин юу...
Шил оргилуун дарс, хоёр хундага уу?
Өө, үгүй үгүй, үгүй ээ. Уучлаарай.
-Гомдож бодохгүй биз дээ, бид ажиллаж байна. -Юу гэж дээ.
Би одоохон хүрээд ирье.
Тэгээд, хаанахынх вэ?
Аан, Финикс.
Ах дүүтэй юү?
Байхгүй.
Аав ээж хоёр чинь хамт байгаа юу?
-Тийм ээ. -Ямар сайхан юм бэ.
Харин тийм ээ, нэг хүнтэй хамт өтлөх юмсан.
Живхийг нь солих гэж үү?
Үнэндээ,
хайр гэхээр шууд баас бодогддоггүй ч...
тийм ээ, том хүний живхийг нь солино оо,
хайрын төлөө бол шүү дээ.
♪ Төгс хайр сэтгэл... ♪
За, ирлээ.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
- Бүсгүй? - Тийм ээ.
Хэрэггүй байсан ч баярлалаа.
Харин танд, эрхэм ээ?
- Маш их баярлалаа. - Сайхан амтархаарай.
Юуны төлөө өргөх үү?
-Хайрын төлөө юү? -Мм.
За яахав.
-Сонсооч, энэ бүхэн хөөрхөн л байна. -Ммхан.
-Уран үгтэй юм аа. -Өө, баярлалаа.
Гэхдээ би сүйрч буй карьераа
аврахыг хичээж байна. Энэ сээтэгнэлийг алгасаад
кампанит ажилдаа шууд орох уу?
-Тэгэлгүй яахав. -За.
Надад хэдэн санаа байгаа л даа.
Зарим нь ч хэрэггүй санаа байх, гэхдээ дотор нь нэг--
Чи саяхан сэтгэлээ шархлуулсан байх аа.
-Уучлаарай, юу гэнэ ээ? -Үгүй ээ, би зүгээр л...
иймэрхүү юмыг сайн мэдэрдэг болохоор л...
Пүү, яалаа гэж.
Би сэтгэлээ шархлуулаагүй...
-Ммхан. -...саяхан шүү.
Тэгээд ч чамд огт хамаагүй.
Өө, чиний зөв өө, надад хамаагүй.
Огт хамаагүй. За, байз...
Зүгээр л энэ кампанит ажил чинь...
Сүйрсэн хайр дурлал уу? Эндээс романтик зүйл огт харагдахгүй байна.
Хамгийн романтик түүхүүд дандаа эмгэнэлтэй төгсдөг.
Эхнэр, нөхөр,
хамтрагчид, сүнсний хосууд, заяаны ханиуд.
Юу ч гэж нэрлэсэн, бүгд л төгсөнө.
Хэн нэг нь араар тавьж, хаяж, эсвэл
үхэх нь цаг хугацааны л асуудал шүү дээ.
Зүрх сэтгэл догдлох уу?
Цээжинд аянга буух мэт үү?
Дулаахан хөнжилдөө өнжих бүтэн сайн өдөр үү?
Дараа нь юу вэ? Ордны зурхай ярьж, далайн эргээр алхах уу?
Тэдэнд би дуртай л даа, гэхдээ хүн бүрд таалагдахгүйг мэднэ ээ.
Би романтик харилцааг юу гэж боддгийг хэлэх үү?
Тэгээч.
Энэ бол хоосон жүжиг.
Худал хуурмаг.
Хүн болгон биш л дээ. Зарим нь...
...үнэхээр азтай болохоор мөнхийн, жинхэнэ хайраа олдог л байх.
Гэхдээ үлдсэн 99 хувь нь...
нэг бүтэлгүй харилцаанаас нөгөө рүү үсчиж,
багаасаа тархиндаа чихүүлсэн үлгэрийн
тэр л балай зүйлийн араас хөөцөлдөж явдаг.
Үлгэрийн ханхүү юү?
Дүүтэй чинь унтаж байхыг нь барих хүртэл шүү дээ.
Чамайг айлын ганц гэж бодсон юм сан.
-Зүйрлэж хэлсэн юм, бурхан минь. -Аан, за.
Гол нь, энэ бүгд бодит биш.
Яаж яваад ч юм, гуравдагч орны боолуудын олборлосон
цуст алмазыг зарахын тулд хоосон үлгэр сурталчилдаг
ийм ажилд орчихож.
Жей, чиний тэр шидэт хайрын ярианд
би автахгүй байгаад уучлаарай.
Хөөх.
Энэ үнэхээр...
Юу нь?
...өрөвдмөөр юм.
Чи яагаад ганц бие байгаа юм?
-Айн? -Нээрээ шүү, ноён Романтик минь...
гэнэн хонгор харц, анхны хайр,
Эстер Перелийн онол ярьсан ээжийн эрх хүүхэд, бүгдийг мэдэгч. Яагаад ганц бие байгаа юм?
-За... -Үнэхээр хайр хайгаад байгаа юм уу,
эсвэл зүгээр л хүүхэн хайсан, хуурамч,
-богино өмдтэй костюмтай новш уу? -Бурхан минь.
Чи намайг мэдэхгүй шүү дээ.
Намайг дүгнэх эрх чамд байхгүй шүү,
зүгээр л чамаас өөрөөр боддог болохоор минь, за юу?
Тийм ээ, нөгөө...
Чиний зөв байж. Өнөө орой бүх зүйл бүтэхгүй байна.
Толгойгоо амраахыг чинь зөнд нь орхих байж дээ.
Аан, оргилуун дарсанд битгий санаа зовоорой. Кристал даана.
Жэй! Жэй, байз-- Намайг уучлаарай, за юу? Чиний зөв.
Сонс доо, би зүгээр гэж чин сэтгэлээсээ хэлсэн юм шүү. Бүх зүйл зүгээр.
Үгүй ээ, би өнөөдөр үнэхээр хэцүү өдөр өнгөрөөгөөд...
бухимдлаа чамд гаргачихлаа,
энэ үнэхээр өөдгүй, бас буруу үйлдэл байсан...
Жэй, гуйж байна, би ажлаа алдаж болохгүй.
Элли, би чиний ажлыг булаахгүй ээ.
Гэхдээ чи өөрөө энэ ажилдаа
нэг их дуртай биш шиг санагдах юм, гэхдээ л...
Би нэг иймэрхүү л хүн дээ, тэгэхээр...
буудал руугаа буцаж, шинэ санаа уралдуулж,
үлдсэнээс нь юу аварч болохыг харъя-- Өө.
Элли?
Коллин! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Нөгөө, Сиенна бид хоёр оройн хоолны болзоотой явж байна.
-Чиний тухай их сонссон шүү. -Нээрээ юү?
Яагаад тэр вэ?
Тэгээд, та хэн билээ?
Аан, Жэй байна. Би Эллигийн...
-Энэ миний найз-- Найз залуу. -...Найз залуу.
Найз. Найз залуу.
Чамд найз залуу байдаг гэж мэдсэнгүй.
-Тийм ээ! -Тийм шүү.
Тийм шүү дээ. Ер нь чи яаж мэдэх билээ?
Би чинь цахим сүлжээнд энэ тухайгаа зарладаггүй шүү дээ.
За, уулзсандаа таатай байна, Жэй.
Харилцан адилхан. Тэгэхээр, оройн хоол идэж байна уу?
Тийм ээ. Уг нь дөрвүүлээ болзох байсан юм,
даанч харамсалтай нь...
-Өө. -Юу гэсэн үг вэ?
Нөгөө, дарсны үйлдвэр дээр алагдсан хосыг мэднэ биз дээ?
-Юу, тэднийг таньдаг байсан юм уу? -Бид хамтран ажилладаг байсан юм.
-Ракетбол тоглодог байлаа. -Ракетбол уу.
Үнэхээр эмгэнэлтэй хэрэг шүү.
-Тэгсэн ч захиалгаа цуцлаагүй хэрэг үү? -Тэгээд оройн хоолондоо ирсэн үү?
-Тэгэлгүй яах вэ. Тэдэндээ хүндэтгэл үзүүлж байгаа юм. -Өө.
-Пөөх. -За, тэгэхээр
идэх юм ч их байна, сайхан ч амттай байна.
Бид явах хэрэгтэй байх. Дараа уулзъя, Элли, бас...
Үнэхээр тачаангуй хослолтой байна шүү.
-Өө, даашинз чинь үнэхээр халуухан байна. -Тийм ээ, тийм шүү.
Оройн хоолоо сайхан зооглоорой.
Гэгээн Валентины өдрийн мэнд хүргэе!
Валентины өдрийн мэнд!
Алагдчихав аа, за юу?
-Саяных юу байв аа-- -Яагаад тэгж хэлдэг байна аа?
Хачин юм бэ. За, чи надтай хамт явна шүү.
Үнэхээр ичмээр юм боллоо.
♪ Чи хэн нэгэнд дурлачихаад ♪
♪ Хэн гэдгийг нь хэлэхээс жаахан айгаад байна уу? ♪
Баярлалаа.
♪ Чамайг бас хайртай гэдгийг тэр чинь мэдэхгүй байгаа юм уу? ♪
Зүгээр... зүгээр дээ.
♪ Хэн нэгэнд дурлана гэдэг ♪
♪ Хүн бүрийн мэдрэх ёстой зүйл билээ... ♪
Тэгэхээр нөгөө аялга нь юм уу? Тийм үү?
Хүүхнүүд тэр хараал идсэн аялгад нь нугасгүй шүү дээ.
Бурхан минь, одоо бүр дургүй хүрээд байна.
Британичууд үнэхээр сэтгэл хөдлөлгүй хүмүүс шүү.
Мм.
Нас барсан найзынхаа захиалгаар ирсэн нь тэгээд л аргагүй байж.
Хайр дурлал гэдэг сайхан зүйл, тийм үү?
-Өө, бид зүгээр л хамт ажилладаг юм. -Үгүй ээ, бид хос биш.
-Гэхдээ сая үнсэлцсэн биз дээ? -Өө. Хараач, үгүй ээ,
энэ зүгээр л жүжиглэлт байсан юм
Магадгүй арай аятайхан харагдаж, бага өрөвдөлтэй санагдах гээд л...
-Хуучин найз залуугийнх нь өмнө. -Өө. Чи Спотифайд дуртай юм уу?
Надад хамгийн халуухан дууны плэйлист байгаа, тэгээд--
-Би Спотифайд үнэхээр дуртай. -Тийм ээ, бид... Үгүй ээ, бид зүгээр ээ.
-Баярлалаа. -За.
Замаараа нэг газар зогсоод явж болох уу?
Өнөө орой тэгсэнд дахин үнэхээр уучлаарай.
Би үнэхээр солиотой хүн биш шүү.
Солиотой хүн яг ингэж л хэлэх байх даа.
За за.
Найзынхаа хуриманд очоод сайхан баярлаарай.
Баярлалаа.
♪ Ганцаараа үлдэхээс айсандаа... ♪
-За, тэгье. -Тийм ээ.
Энэ одоо юу вэ...
Үгүй ээ!
Дараагийн зогсоол Вэстлэйк авеню соут 2640 үү, эрхэм ээ?
Хөөе, түр хүлээж байгаарай. Охин гэрээсээ цоожлогдчихсон бололтой.
Чи ер нь яах хэрэгтэй вэ гэхээр...
Түүн рүү очоод,
хайртайгаа хэлээд хэзээ ч битгий явуул.
♪ Үнэнч хайранд хэзээ ч оройтохгүй... ♪
Тийм, тийм. Та тоолуураа л ажиллуулаад байж бай.
Сайн уу. Зүгээр үү?
Үгүй.
Үгүй ээ, би түлхүүрээ хувцас солих өрөөнд орхичихсон бололтой.
Өө.
Бурхан минь, өнөө орой үүнээс илүү дордоно гэж юу байх вэ.
Нөөц түлхүүр нуусан юм байгаа юу?
Тийм, дээд давхарт, үүдний хивсэн доор байгаа.
Зүгээр ээ, би цонхоо хагалчихъя.
Үгүй ээ. Чи юу яриад байгаа юм бэ, цонх хагалах гэж үү? Үгүй ээ.
Зүгээр дээ, байрны эзэн надад үнэхээр сайн байдаг юм.
Нээрээ хагалах юм бол, юу л даа, би хийчихье.
-Би цонх хагалж чадна шүү. -Мэднэ ээ, чадна гэдгийг чинь мэдэх ч,
чи гараа зүсчихвөл яана...
Би зүсэхгүй ээ.
За, тэгвэл дураараа л бол.
Би үүнийг дэмжихгүй байгаа шүү. Чиний аюулгүй байдалд л санаа зовоод байна.
Тэгээд чи эрхий хуруугаа атган дотроо хийж цохих гээд байна,
-энэ чинь гэмтэнэ шүү дээ. -За за, чи өөрөө хийчих.
Тэгье. Үүнийг барьж бай. Бэлтгэлтэй ирсэн юм аа.
Аа, гайгүй байна.
Баларчээ.
Маш их уучлаарай. Энэ бүхэн миний буруу.
Үгүй, үгүй, харин шалан дээр чинь цус гоожуулсанд уучлаарай.
Май. За, усанд барьж байя.
Мм.
-Баярлалаа. -За, энд түр угааж бай даа.
түр зуур энд угаачих.
Өө, бурхан минь.
Уучлаарай, жаахан замбараагүй байна.
Би гэр цэвэрлэгчтэй байсан юм,
даанч тэр өнгөрсөн долоо хоногт сугалаанд хожоод намайг халчихсан.
Нээрээ юу? Хэдийг хожсон юм бэ?
Нэг сая доллар орчим л байх.
Хөөх. За, удахгүй өөр хүн олдох байлгүй дээ.
Өө. Хөөрхөн юм аа.
Би ч гэсэн Хэллоуинаар Пикачу болж байсан.
Өө, тийм. Тэр чинь Хэллоуин байгаагүй юм.
Тэгээд юу байсан юм?
Зүгээр л мягмар гараг байсан юм. Би үүнд нэлээд улайрчихсан байсан л даа.
Тэрийгээ хаа сайгүй өмсөж явдаг байв.
-Би үүнийг авчихъя. -Тавиур дээр чинь байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, би үнэхээр хүн ирнэ гэж бодоогүй байсан юм.
Хэзээ ч үү?
Чи зүгээр сууж байхгүй юу,
би анхны тусламжийн хайрцаг хайгаадхая.
Хм.
Олчихлоо!
Жэй?
Хөөе, чи чинь...
Уучлаарай, би гоё хувцас дээр чинь суухыг хүсээгүй юм.
Өө.
Зүгээр тайван бай л даа.
Зүгээр л маш үнэтэй хүрэм шүү дээ.
Алив, гараа харуул даа.
-Өөх. -Болгоомжтой байгаарай.
Өвдөж байна уу?
Үгүй ээ, үнэндээ гайгүй.
Чи ч үүнд үнэхээр гаргууд юм аа.
Анагаахад сурч байсан юм уу?
Үнэндээ хаячихсан юм аа.
Би цус огт харж чаддаггүй юм.
- Худлаа байлгүй. - Үнэн шүү.
Хмм.
Ямартай ч одоо чи муугүй л хийж байх шиг байна,
минийхээр бол шүү дээ.
- Аан... - Өө.
Ийм болоод л анагаахаа хаяж,
зар сурталчилгаа руу орсон юм даа.
Чи ч хөгжилтэй хүн юм аа.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ, тэгж л бодож байна.
Үсийг минь янзлаад өгөхгүй биз? Нүүр рүү унаад байна.
- Өө, тэгэлгүй яахав. - Баярлалаа.
- За, ингээд болчихлоо. - Өө, ямар гоё юм бэ.
Тэгэхээр, асуухад ажиггүй бол
ямар чиглэлээр сурах гэж байсан юм бэ?
Аан, бөөрний эмч.
Элэгнийх үү?
Бөөрнийх.
- Яг таачихлаа шүү, чөтгөр гэж. - Харин тийм ээ.
Тэгээд яагаад тэр чиглэлийг гэж?
Гэр бүлийн маань хүн хүнд өвдөөд.
Аанхан.
Мэдэхгүй юм, хүмүүсийг аварч чадна гэж бодсон байх л даа.
Ямартай ч одоо би цуснаас айдаг болчихсон.
Өө.
- Чамайг ийм гадуурхагч гэж бодсонгүй. - Өө за за.
Энэ хошигнол, кофены чинь яриа хоёроор бол чи аав наргиандаа гаргууд юм аа.
Тоглож байгаа юм аа. Чиний хошигнолууд үнэндээ утгагүй...
Хараал ид!
Алли! Алли!
Чөтгөр гэж!
Новш гэж! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Гүйгээрэй!
Байж бай! Байж бай! Байж бай!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Битгий бохир юм бодоод бай!
Тийм, тийм, тийм, тийм. Хурдлаарай. Хурдал, хурдал!
Хурдал, хурдал!
Хурдлаарай, хурдал!
- Чадсан уу? - Тийм ээ!
Сайн байна.
Баярлалаа.
Хөөе, зүгээр үү?
Тийм ээ.
- Туслаарай! Тэр биднийг алах гээд байна! - Өө, хос хоёр энд байх шив.
Үгүй ээ! Та хүмүүсээ андуураад байна.
- Хөөе. Юу хийгээд байгаа юм бэ? - Тэр зөвхөн хосуудыг л алдаг биз дээ?
Бид хосууд биш! Бие биенээ бараг таних ч үгүй.
Тийм болохоор зайлж үз!
911, ямар тусламж хэрэгтэй вэ?
Гүйгээрэй!
Туслаарай! Туслаарай!
Бидэнд туслаарай!
Байж бай, байж бай, байж бай.
Юу болов?
Сонсов уу?
Юу ч сонсогдохгүй байна.
Чөтгөр гэж!
Алли!
Түүнээс холд!
Хөөе, хөөе!
Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Туслаарай! Тэр миний яг ард...
Энд байна!
...байна.
Тэр... тэр яг энд байсан юм.
Би шалгаад ирье.
Өө, бурхан минь. Жэй.
- Жэй зүгээр үү? - Би хэнийг яриад байгааг чинь
- мэдэхгүй байна. - Жэй Симмондс.
Бид шөнөжин хамт байсан, тэгээд халдлагад өртөж,
тэнд бие биенээсээ төөрчихсөн юм. Би...
- Чи түүнийг хаячихсан юм уу? - Үгүй, би хаяагүй!
Бүх бүрэлдэхүүн. Бүх бүрэлдэхүүн, ажиллагааг зогсоо.
Бид Хайрын Нүдэтийг барилаа.
- Дахин давтъя, бид Хайрын Нүдэтийг барилаа. - Ес! Тэр новшийг чадлаа!
Сиэтлийн цагдаа шүү дээ! Хараал ид гэж, янзтай!
Сиэтлийн цагдаагийн
газрын өмнөөс хэлэхэд...
За, баяр хүргэе дээ.
Гайхалтай гар нийллээ шүү, айн?
Хөөе! Хөөе, хойшоо бай!
- Хөгийн гаж амьтад. - Би яасан гэж одоо?
Мөрдөгчид.
Энэ байна.
Мөрдөгч Зик Хоббс.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Жинин Шо.
Хоббс, Шо хоёр уу?
Нөгөө киноных шиг үү?
- Сонсоогүй юм байна. - Үзээгүй юм байна.
- Бид алуурчныг танихаар ирсэн юм. - Бурхан минь, Жэй үү?
Жэй!
- Жэй, чи зүгээр үү? - Үгүй ээ.
- Жэй! - Зүгээр биш ээ.
Жэй, чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, Алли, би зүгээр биш байна.
Асуусанд баярлалаа. Чи намайг хаяад явчихсан биз дээ.
Юу? Би чамайг хаяагүй шүү дээ!
Хаясан! Намайг бүр яах аргагүй хаясан шүү дээ. Бид нэг баг байсан биз дээ.
Намайг хараал идсэн цуврал алуурчин хөөж байсан юм шүү!
Мэдэж байна! Намайг ч бас цуврал алуурчин хөөсөн шүү дээ!
- Тэр чинь одоо юу гэсэн үг юм бэ? - Жэй, чи өндөр, булчинлаг,
өөрийгөө бүрэн хамгаалаад явчихна шүү дээ.
Алли, магтаалд чинь баярлалаа л даа,
ялангуяа чамаас ийм үг сонсох сайхан байна,
гэхдээ одоо үүнийг ярих цаг биш шүү, за?
Энэ булчингууд чинь зодоон хийхэд зориулагдаагүй юм шүү!
Тэврэлдэхэд л зориулагдсан юм!
- За. - Хөөе, бид энд ярилцаж байна шүү!
Хүмүүс ээ, энэ хүн биш ээ. Бид шөнөжин хамт байсан юм.
Зүрхэн Нүдэт бид хоёрыг хоёуланг нь хөөж байсан шүү дээ.
Хатагтай... Бид энэ хүнийг цэцэрлэгт хүрээлэнгээс ийм хувцастай,
бас биедээ ийм зүйл авч явж байхад нь олсон.
Арай ч дээ!
Үгүй ээ, энэ чинь-- Энэ чинь боломжгүй.
Жэй ийм зүйл хийхгүй ээ.
Магадгүй л юм.
Магадгүй Жэй ганцаараа биш байсан байх л даа.
- Юу? - Юу?
Тэгэхээр бид тэр өндөр, булчинлаг
найзыг чинь байцаахаар авч явах хэрэгтэй боллоо доо.
Өө!
Сайн байна шүү. Бүр маш сайн байна.
Хэлтэс дээр уулзахаас даа.
Хараал ид гэж.
Энэ юу вэ?
Бөгж байна.
- Унш даа. - Юуг гэж?
Би чамд туслаад өгье, за юу.
Дээр нь "Ж.С" гэж байна.
- Жэй Симмондс гэсэн үг үү? - Жэй Симмондс.
Чи үнэхээр сүрхий юм аа.
Мөрдөх ажилдаа үнэхээр сайн юм байна.
Энэ чинь үнэхээр-- Гайхалтай байна шүү.
Ёжилж байгаа юм уу?
Нэгдүгээрт, би гэрлээгүй.
Хоёрдугаарт, би яагаад хэргийн газарт хуримын бөгжөө үлдээх билээ дээ?
Гуравдугаарт,
хэн өөрийнхөө нэрийн товчлолыг
хуримын бөгжөн дээрээ сийлүүлдэг юм бэ?
Дөрөвдүгээрт,
тийм ээ, би ёжилсон юм.
- Хөөе, хөөе, хөөе! Хоббс. - Хөөе, тайвшир. Тайвшир даа!
Таван минут амар. Гадаа гарч бай.
Уураа дараад ир дээ.
Алив ээ.
Алив.
Уучлаарай. Тэр хааяа амархан уурлачихдаг юм.
Харин тийм ээ. Хэлээд юу гэх вэ дээ.
Чамд хэрэгтэй зүйл байна уу? Ус уух уу, кофе юу?
- Зүгээр дээ, баярлалаа. - За.
Одоо зөвхөн чи бид хоёр л үлдлээ шүү.
Чи миний нүд рүү чигээрээ харж байгаад,
үнэнээ хэлээрэй.
Тэгье дээ.
Аллиг таньдаг болоод хэр удаж байна даа?
Арван дөрвөн цаг.
Чи түүнд санаа тавьдаг бололтой.
Тийм ээ. Магадгүй л юм.
Гэхдээ тэр бөгж... чинийх биш, тийм үү?
Үгүй ээ. Дахиад хэлье, би гэрлээгүй.
Чи гэрлээгүй хэрэг үү.
Би өөрөө хүсээд ингээд байгаа юм биш л дээ.
Зүгээр л зөв хүнтэйгээ таараагүй л байна.
Надад хэлээд яах вэ.
-Чи... -Гайхаад байх юу байх вэ, ганц бие.
Бараг л тийм дээ.
Үгүй ээ, чи үнэхээр... нөгөө...
За, байз...
Хатагтай, би энд хүлээгээд цаг гаруй болж байна.
Эхлээд хэлэхэд, намайг «цагдаа» гэдэг юм.
Хоёрдугаарт, би чамд хэдийн хэлсэн,
тэд сэжигтнийг байцааж байна гэж.
Би ч гэсэн буруу хүнийг байцааж байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Гуйя, тийшээ очоод,
надад ямар нэгэн мэдээлэл аваад өгөөч?
Уучлаарай, Фрэн. Интернэт кабель нь сэмэрчихсэн байж.
-Одоо ажиллах ёстой шүү. -Баярлалаа, Дэвид.
Эйч-ээр төгссөн, нохой гэсэн таван үсэгтэй үг юу вэ?
Гичий юү?
Юу гэнэ ээ?
Эм нохой.
Өө, тийм үү. Баярлалаа.
Одоо тийшээ ороод юу болж байгааг хэлээд өгөөч, гуйя?
-За яахав. -Баярлалаа.
Хөөе. Бид хоёр бие биеэ таньдаг бил үү?
Үгүй ээ, үгүй байх аа.
Бамбл?
Аан, үгүй ээ. Би... тийм апп ашигладаггүй юм.
Аан. Угаасаа цагийн гарз л даа.
Хмм.
Зүгээр л азаа үзээд хэлж байгаа юм... нөгөө...
Хэзээ нэг өдөр хамт кофе уух уу? Би даая.
Би өнөө орой бараг л алуулчих дөхлөө.
-Үнэхээр харамсалтай байна. Нөгөө... -Харин тийм ээ.
Болгоомжтой яваарай. Сайхан амраарай.
Баярлалаа.
Бүгд хаашаа алга болчихов оо?
Тэмдэглэж байна.
Тэд Зүрхэн Нүдэтийг барьчихаж.
Тэгээд, надад өөр хэлэх зүйл байна уу?
Би цуврал алуурчин биш.
Ямартай ч тийм л байна.
Чи 2023 оны хоёрдугаар сард Бостонд,
2024 оны хоёрдугаар сард Филадельфид байсан уу?
Би...
Өөрөөр асууя. Чи Бостон, Филадельфид байсан.
Яг ижил хугацаа, байршилд,
Зүрхэн Нүдэтийн өмнөх хоёр аллага гарсан газар, цагтай.
Жэй, үнэнийг хэлэхэд...
энэ чинь тийм ч сайн хэрэг биш дээ.
Чамайг юу гэж хэлүүлэх гээд байгааг мэдэхгүй юм.
Би чөлөөт ажилтан болохоор ажлаар аялдаг юм.
Ажлаар явахдаа ганцаарддаг уу?
Би өөрийгөө завгүй байлгаж чаддаг гэж боддог.
Тийм үү? Яаж?
Яаж бухимдлаа тайлдаг юм,
ганцаараа бодол болон суухдаа, Жэй?
Усан үзмийн талбай ордог уу?
Эсвэл спа юу?
Бурхан минь... Хэн--
Тэгэхээр, Зүрхэн Нүдэт гэнэт гарч ирээд,
Валентины баяр болон түүнийг бэлгэддэг бүхнийг буруутгаж...
Байна уу?
...тэдгээр хосуудыг хашрааж байгаа хэрэг.
Миний мэргэжлийн үүднээс харвал...
Мөрдөгч өө.
Үүдэнд нэг ГЦХ байна.
Түүнийг яах уу?
ГЦХ үү?
«Галзуурсан цагаан хүүхэн».
Би зохицуулъя.
Чи байж бай.
Дуусаагүй байгаа шүү.
Би эндээ байж байя.
Тэр зүгээр л тэсэрчихсэн.
Тэрээр дахин дахин хүн алсаар л байв.
хайрт хосуудын баярын өдөр гэх тэрхүү ойлголтыг
үндсээр нь устгах хүртэл.
Гэрт чинь сэмхэн шургаж, харанхуйд отож хүлээдэг.
Үхдэл мэт аниргүй, зальтай.
Тэгээд огт санаандгүй байхад чинь...
тэр олон, олон, олон зэвсэг тоглоомоосоо
нэгийг нь суга татна даа.
Чи чинь одоо юугаа хийгээд байна аа?
Бурхан минь...
Америк орныг ивээг.
-Хэлээ биз дээ. -Харин тийм.
Үнэхээр уучлаарай.
-Түүнийг явуулж байгаа юм уу? -Хараахан болоогүй ээ.
Яахаараа болоогүй гэж?
-Тэр буруугүй шүү дээ. -Мм-хмм.
Тэгвэл нэг юм хэлээдхээч.
Зүрхэн нүдэт алуурчин яагаад түүний араас хөөгөөд байгаа юм?
-Та хоёр хосууд биш биз дээ. -Мэдэхгүй ээ.
Бид хоёрыг хамт байхыг хараад хосууд гэж бодсон байх.
Яагаад тэр вэ?
Бид хоёр...
үнсэлдчихсэн юм.
Өөр арга байгаагүй-- Үнсэлдэхээс өөр аргагүй байсан.
Яагаад гэвэл... хуучин найз залуу маань...
тэнд байсан болохоор шархаа хөдөлгөх гээд.
-Үнэхээр тэнэг хэрэг гэдгийг мэдэж байна. -Ойлголоо.
Ойлголоо.
Үнэхээр ойлгож байна.
Тэгэхээр чи түүнийг ер сонирхдоггүй байх нь ээ?
Энэ одоо ямар хамаатай юм бэ?
Зүгээр л охидын яриа байна.
Аятайхан залуу шүү дээ, тэгээд ч...
үнэхээр сайн ажилтай.
Чам шиг охинд яг тохирох залуу байна.
Над шиг охин гэнэ ээ?
За за, тайвшир даа.
Зүгээр л шийд нь буучихсан байх.
Хүмүүс яг ингэж хэлж байгаад л
хутгалуулж үхдэг юм даа.
Чи яаж мэддэг юм?
Наадахаа харж бай.
Үгүй, үгүй, байз. Намайг харж бай гэсэн шүү дээ.
Тайвшир, би гар чийдэн л авах гэж байна.
Жоохон зай гэнэ үү? Бүр дотор минь орох нь ээ.
Уучлаарай. Би зүгээр л айгаад байна.
Байз, байз, байз. Болгоомжтой. Тэр шүүгээнд нуугддаг юм шүү.
Энд ямар ч алуурчин алга.
Туслаарай!
Хөөе! Хөөе! Юу болоод байна аа?
-Тэр энд байна. -Хэн бэ?
Яв! Хойшоо бай! Хойшоо!
Хөөе. Хөөе. Хөөе, хөөе. Хөөе!
Хаачих гээд байгаа юм бэ? Гав тайлаач.
Санаа зоволтгүй ээ, дурлалт залуу минь.
Би чамайг хамгаална аа.
Үгүй. Үгүй. Үгүй ээ.
Бурхан минь! Новш гэж!
Шо?
Шо!
Жэй?
Жэй!
Жэй, намайг сонсож байна уу?
Тийм ээ, тийм, Алли.
Алли, чи яаж ийгээд түлхүүр олоорой.
Хоббст түлхүүр байгаа. Хоббсыг олж уулз,
тэр тэнэг новш намайг энд түгжчихээд явчхаж.
Алли?
Тэр намайг хаячхаж.
Зүгээр ээ.
Алли?
Хөөе.
Алив ээ.
Хөөе, алив ээ.
Энэ чинь шударга биш байна шүү дээ!
Новш гэж!
Үх!
Алли! Алли!
Хараал ид гэж! Би яг энд байна!
Жэй!
Болгоомжтой! Болгоомжтой.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Чи зүгээр үү?
Нээрээ хэлэхэд, чи үнэхээр муу бууддаг юм аа.
-Давраад байв аа, Ромео. -Өөх.
-Үгүй ээ! Хөөе! -Алли!
-Зогс! -Үгүй, үгүй, үгүй! Алли!
Муу новшнууд!
Чи миний амийг аварсан шүү.
Харин чи минийхийг аварсан шүү.
Чамд өртэй байсан юм аа.
Бид хамт биш шүү!
-Очиж өөр хүн ал! -Бос, бос, бос.
-Бос, бос, бос. -Тэр ирж байна, тэр ирж байна.
Новш гэж. Бид сая юу хийчихвээ, мэдэж байна уу?
Тийм ээ. Бид хосуудыг хөнөөдөг галзуу солиотыг нэг, нөгөө...
-Хүссэнээрээ хөнөөх буфет рүү л... -Явъя.
Чам шиг нэг бүдүүн тэнэг амьтан
онгоц хөлслөн тэнгэрт бичүүлсэн нь...
"Хилди, битгий яар. Миний хацрын хонхорхойг санаарай. Уолтер."
Бидний салалтыг 20 минутаар хойшлуулсан шүү.
шүүгч тэрийг харахаар гарч явсан хооронд.
Чи тоглоод байна уу?
Новш гэж!
Хөөе, тэр хувцас чинь тасархай юм аа.
Надад лав таалагдахгүй байна.
Тэр биш биз дээ?
Энэ одоо юу вэ?
Тэр мөн байна!
Энэ миний буруу байсан уу?
Тэр нүүрсний уурхай дахиж нурна гэж би яаж мэдэх вэ дээ?
Би чамтай хамт бал сараа өнгөрөөх гэж байсан юм шүү, Хилди.
Юу байна, хөгшөөн?
Би нүүрсний уурхайд хоёр долоо хоносон...
Жон Крупцкитэй хамт.
Чи үүнийг үгүйсгэхгүй биз дээ, Уолтер?
Үгүйсгэх гэнэ үү? Бахархаж байна.
Бид энэ мэдээгээр улс даяар түрүүлж мэдээлсэн.
Тэгсэн ч гэсэн, би үүний тулд гэрлээгүй!
Биднийг өршөөгөөрэй.
Ямар зэвүүн гар вэ.
Зүүн. Зүүн.
Үгүй ээ, баруун тийшээ. Яв, яв, яв.
Эргэ.
Ийшээ.
Мм?
Цамцаа өмсөөдөх өө, новш гэж. Алуурчин бидний араас хөөж байна.
Мм. Өө, юу болоо вэ?
Зүрхэн нүдэт алуурчин.
Тэр яг одоо гадаа байна. Чимээгүй байх хэрэгтэй.
Хөөх! Хөгшөөн, үнэхээр халуухан байна шүү. Новш гэж.
-Бид дүрд тоглох дуртай шүү. -Тийм ээ.
-Өө, бурхан минь. Тэр ирж байна. -Бид ч өнгөрчээ.
Ямар аймшигтай том амьтан бэ.
-Бид энд байж болохгүй. -Харин тийм.
-... бие зарсхийхгүйгээр. -Уолтер...
Би чамайг мундаг сурвалжлагч болгосон шүү, Хилди.
Өөр сонинд чи талдаа ч хүрэхгүй. Чи мэдэж байгаа.
Бид нэг баг шүү дээ.
Чамд би хэрэгтэй, надад чи хэрэгтэй, сонинд бид хэрэгтэй!
Тохирлоо!
Биднийх бүтэхээс өнгөрсөн, Уолтер.
Өө, новш гэж.
Хэсэгтээ нуугдаж байсан нь дээр байх.
Тийм ээ.
Би сэтгэл хангалуун байгаагүй.
Би чамд гэрлэх санал тавьсан гэж үү?
Бараг л тэгсэн шүү дээ.
Хоёр жил над руу дурласан нүдээр ширтсэн дээ.
"Өө, Уолтер" гээд л. Би одоо ч...
Надад үнэндээ энэ кино таалагдаад байна шүү.
Тийм үү, таалагдаж байна уу?
-Тийм ээ. -Нээрээ юү?
Тийм ээ. Чи гайхаж байна уу?
Бага зэрэг, тийм ээ.
Би чамайг хаяад явчихсан шүү дээ.
Ү-Үгүй ээ. Хаясан гэнэ үү?
Би үүнд л хамгийн сайн шүү дээ.
-Хүн хаях уу? -Зугтах.
Хөөе, би овоо үзэлцээд байсан шүү дээ. Чи намайг хараагүй юм уу?
Тэр айсандаа чичирч үхэх гэж байсан даа.
Жэй, би оройн хоолон дээр чамд бүрэн үнэнээ хэлээгүй юм аа.
Манай аав, ээж хоёр яг л...
үлгэрийн юм шиг хайрлалцдаг байсан юм.
Тэр хоёр үнэхээр төгс хосууд байсан.
Тэгээд л аав минь өнгөрчихсөн.
Ээж минь тэр цохилтоос хэзээ ч бүрэн гараагүй байх.
Харамсалтай байна.
Мэдэх үү, намайг бага байхад,
аав, ээж хоёр бие биенээ зүгээр л... үзэн яддаг байсан.
Үнэндээ байнга л... хэрэлдэж, муудалцдаг байсан юм.
Түүнээс л болоод...
би ийм нэг...
бүтэлгүй романтик амьтан болчихсон байх.
Дурласан охин болгоноо тэнгэрт тултал шүтчихээд,
эцэст нь дахин дахин зүрхээ зүсүүлдэг...
- Нэмээд. - бас дахин...
Нэмэх үү?
...бас дахин.
Үргэлжлүүл.
Энэ бүхэн ердөө тэдний...
Тэд зүгээр л... амьсгалж ч чаддаггүй юм.
Аав, ээжийн буруу байсныг батлах гэсэн
миний энэ амьсгал боогдуулам оролдлогоос болоод.
Мэдэх үү, миний бодлоор...
өнөө шөнө миний амьдралын хамгийн...
аймшигтай шөнө байх ёстой байлаа.
Гэвч тийм байсангүй.
Надтай адилхан.
- Хонгор минь, чи үнэхээр норжээ. - Мхн.
- Бурхан минь, чинийх үнэхээр хатуу байна!
Ёооё!
Ядаж л тэр хоёр хөгжилтэй байна.
Новш гэж!
Нэлээн чанга байна шүү.
Тийм ээ, дэндүү чанга байна.
- Хөөе! Шшш! - Амаа татаач, новшнууд аа! Шшш!
- Дуугүй бол! Амаа хамхи, новш минь. - Аяархан байцгаа!
- Сэм! Би дууслаа! - Өө, Бурхан минь!
- Өө, би дууслаа! - Залуус аа!
Дуугүй бай! Дуугүй бай!
Бурхан минь. Хэн нэгэн 911 рүү залгаарай!
Новш гэж!
Гуйж байна, битгий!
Чи юу хийж-- Хөөе, Элли.
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Байз.
Юуг хүлээх гэж? Тэр биднийг ална шүү дээ.
Тэр биднийг алахгүй байлаа ч,
хүмүүсийг алсаар л байх болно.
Түүнийг энд авчирсан нь бид,
тиймээс бид л энд дуусгана.
- Бид-- - Алив ээ.
Бид нэг баг байсан биз дээ.
♪ Хонгор минь, би чамд хайртай ♪
♪ Үүнийг чамд мэдүүлмээр байна ♪
♪ Хайрыг чинь би үгүйлэн санана гэдгийг ♪
♪ Хаалгаар алхан гарах тэр мөчөөс чинь ♪
♪ Тиймээс гуйж байна, битгий... ♪
Хөөе, муу новш оо!
Байз, байз, байз.
Бидэнд зэвсэг хэрэгтэй.
Надад энэ байна.
Энэ чинь зэвсэг биш шүү дээ.
Энэ ч хэрэг болж магадгүй шүү.
- Би чадахгүй байх аа. - Юу? Байз...
Чадна аа, чи чадна.
Алив ээ.
Гүйгээрэй!
Элли!
Ай, новш гэж!
Их тус боллоо доо, Жэй.
Юу?
Наадхаа ам руу оруулчихлаа шүү дээ.
Би дөнгөж сая чиний амийг аварлаа шүү дээ.
Бурхан минь. Дотор муухайраад байна.
Үгүй ээ, байз.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Би чамд цус хараад дотор муухайрдаг гэж хэлээ биз дээ.
Харагдаж байна аа.
Хөөш, энэ чинь одоо хэн бэ, новш гэж?
Мэдэхгүй ээ, бүү мэд.
Их цус алдсан байна.
Хохирогчийн биеийн байцаалт байна уу?
Та хоёр ч одоо нэрд гарах нь дээ.
Харт Айзыг зогсоосон хос. Би...
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Баярлалаа.
Одоо та хоёрыг тайван орхиё доо.
Бараг бүтэхгүй байх л даа, гэхдээ...
манай зочид буудалд очоод,
нисэхээс минь өмнө энэ ажлын ард гарах уу?
Зүгээр л оройн хоол идчихье.
Өрөөндөө зөндөө хоол захиалж идээд.
Нөгөө...
Жэй, би чадахгүй нь ээ.
Хөөе, та хоёр оо.
Та хоёрыг зүгээр харьсан эсэхийг л шалгах гэсэн юм.
Хүргүүлээд харих хүн байна уу?
Нөгөө... үнэндээ бол...
Танд утас байгаа юм биш биз?
такси дуудчих гэсэн юм.
Юу гэсэн үг вэ, би хүргээд өгье.
Эны зэргийн тус хүргэлгүй яах вэ.
Сүйх тэрэг чинь хүлээж байна.
За.
Дараа ажил ярих уу?
Яг тэгье.
Балтай хүн байна уу?
- Надад байна, хөгшөөн. - За.
Үүнийг харж болох уу?
Энэ чинь би байна.
Сүйх тэрэг чинь хүлээж байна.
Тэр миний сонирхдог хүн биш ээ.
Хөөш, өөр дуудлага ирж байна,
утсаа авах хэрэгтэй болчихлоо,
- бас үүнийг ч гэсэн. - Өө...
♪ Энэ жилийн хайр ♪
♪ Үүрд үргэлжлээсэй ♪
♪ Тэнгэр л мэднэ дээ ♪
♪ Одоо л цаг нь болж ♪
♪ Би хүлээсээр ирсэн ♪
♪ Ганцаараа ♪
Хөөе, хүргэж өгөх үү?
♪ Дэндүү удаан ♪
♪ Чи намайг ингэж тэврэхэд ♪
♪ Үнэхээр сайхан байдаг шүү, одоо ♪
♪ Мартаж эхэлж байна ♪
♪ Зүрх минь яаж шархалсныг ♪
♪ Тэр өвдөлт эргэн ирэхэд ♪
♪ Цааш явах тэнхэлгүй мэт ♪
Сайн уу.
Нөгөө, чамд...
надад хэлэх зүйл байна уу?
Юу болсныг сонсвол чи хэзээ ч итгэхгүй дээ.
Юу гэнэ ээ? Харт Айз уу? Тоглоод байна уу?
Гэхдээ байз, чи зүгээр үү?
Үнэнээ хэлээрэй. Хүрээд ирэх юм уу?
Артурын нууц өрөөнд унтаж болно шүү.
Үгүй ээ, би ийм мэдрэмжинд дургүй.
Ямар мэдрэмж?
Хэн нэгэнд сайн болох.
Бурхан минь, би баллачихлаа.
Би баллачихлаа, Мон.
Би үнэхээр мундаг залуутай уулзсан юмсан,
гэтэл одоо тэр яваад өгчхөж.
Тэр хаана байна?
Нисэх буудал дээр.
Аан, тэгвэл зүгээр. Нисэх буудалд байгаа юм байна, араас нь яв.
Мон, би--
Хөөе, Элли. Элли, намайг сонс доо.
Чи аз жаргалтай байх эрхтэй.
Чи чамайг хайрлах хүнтэй байх эрхтэй шүү дээ,
хэдий олон ааштай, замбараагүй ч үзэсгэлэнтэй чигээр чинь.
Үнэндээ чи заримдаа үнэхээр хэнэггүй шүү.
Нээрээ шүү, энэ бол чиний миний дургүйцдэг арван зүйлийн нэг.
Чи Жэйг сайн найзынх нь хурим руу явуулчихаад,
баахан сүйт бүсгүйн найз хүүхнүүдтэй орооцолдуулаад,
Ноттинг Хилл рүү нүүхийг нь зүгээр харахгүй биз дээ. Үгүй шүү.
Энэ чинь л хайр шүү дээ, ээж ээ.
Нэг тийм гайхалтай,
солиотой, тэнэг хайр байхгүй юу, үнэндээ.
Очоод түүнийг ав. Очоод тэр сайхан бор залууг өөрийн болго.
-За! -Тэр үнэхээр царайлаг юм аа!
-Өө, бурхан минь. За, -Элли, яг одоо очоод ав!
-Би явлаа. -Хайртай шүү! Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй!
Бостон чиглэлийн 403-р нислэгийн
бүх зорчигчдыг сүүлчийн удаа дуудаж байна.
Баярлалаа.
Жэй?
Суудлын тасалбар болон...
-Жэй! -...бичиг баримтаа бэлдэнэ үү.
Баярлалаа.
Жэй?
- Жэй! - Новш гэж!
Уучлаарай.
Жэй!
Өө, бурхан минь. Үнэхээр уучлаарай.
Чамайг өөр хүн байна гэж бодлоо.
Зорчигчдыг дуудаж байна,
Ноён, хатагтай Жоунс...
Денвер чиглэлд нисэх...
-Уучлаарай. -...273-р нислэг.
Танай нислэг зорчигчдоо суулгаж дууссан тул хөөрөхөд бэлэн боллоо.
Та бүхэн яаралтай...
...11-р гарц руу хүрэлцэн ирнэ үү.
Байна уу?
Сарнай цэцэг улаан,
нил цэцэг хар.
Надтай хэн хамт байгааг,
бас хэн дахиж буцахгүйг таа даа?
Чи хэн бэ?
Бид өмнө нь уулзаж байсан шүү дээ.
Намайг бүү мартаарай.
Элли! Элли! Үгүй ээ!
Хэрэггүй-- Тэгж болохгүй--
Гэгээн Валентины сүм.
Ганцаараа ир, үгүй бол тэр үхнэ.
За.
Тусламж дуудвал тэр үхнэ шүү.
За, гуйя, түүнд битгий гар хүрээрэй.
Тэр чинь чамаас л шалтгаална даа, хонгор минь.
Хайрыг сохор гэдэг,
дурлагсад олж хардаггүй гэлцдэг,
өөрсдийн гаргаж буй өхөөрдөм тэнэглэлийг.
Гэхдээ хайр сохор биш...
Биш гэж үү?
Байз, чи чинь--
Би байна аа.
Дэвид.
IT-ийн залуу.
Байз, тэгвэл бид хэнийг нь алчихсан юм бэ?
Эли.
Хөөрхий, тэнэг Эли.
Та хоёр хосууд байсан юм уу?
Хосууд уу? Үгүй дээ.
Гурвуулаа.
Хайр нүдээ том нээж хардаг юм.
Зүрх сэтгэлийнхээ хамгийн их хүссэн зүйлийг хайж,
Хамтрагчаа,
жинхэнэ ижил ханиа.
Би өөрийнхийгөө арван жилийн өмнө чатнаас олсон юм.
Дэвид намайг олж харсан.
Тэр намайг ойлгосон,
би ч түүнийг ойлгосон.
Бид энд гэрлэсэн юм.
Чамайг сүсэг бишрэлтэй хүн гэж бодсонгүй шүү.
Үгүй дээ. Бидэнд зүгээр л түүх нь таалагддаг юм.
Гэгээн Валентин...
...толгойгоо авахуулсан шүү дээ.
Та нар гэмгүй хүмүүсийг хөнөөсөн.
-Хайртай зүйлээ хуваалц. -Хайртай зүйлээ хуваалц.
Мм.
Бид ангуучлах, хөнөөхөд дуртай...
Хууран мэхлэхэд.
Хохирогчдоо ээлжлэн тамлахад.
Хосуудыг хөнөөхөд.
- Энэ бидний гаж дуршил. - Энэ бидний гаж дуршил.
Хүн болгонд л гаж дуршил байдаг шүү дээ.
Уг нь авто-кинонд найз залууг чинь цааш харуулчихсан нь харамсалтай л юм.
Өө, Бурхан минь.
Тэр бид хоёрын найз залуу биш байсан.
Үгүй ээ, Эли зүгээр л нэг тэнэг шүтэн бишрэгч байсан юм.
Тэр бид хоёрт зүгээр л ухаанаа алдчихсан байсан.
Надад ухаанаа алдчихсан байсан байхгүй юу.
Тийм ээ. Надаас их ч юм сурсан даа.
Тэгээд л бүх зүйл замбараагүй болоод явчихсан юм.
Хараал ид гэж!
Би чамайг бараг л гэрт чинь байхад чинь гүйцээчих дөхсөн юм сан.
Хурдал, хурдал, хурдал, хурдал!
-Жолоочийг чинь би алчихсан. -...хос шувуухайнууд минь.
Үгүй, үгүй, үгүй, та нар хүнээ андуурчихаж!
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Дарсны үйлдвэрийн тэр муухай новшнуудыг тонилгох үнэхээр зугаатай байсан шүү.
Өө, нээрээ тийм.
-Өө. -Үүнийг оллоо.
Бурхан минь, чи үнэхээр тасархай новш юм аа.
Энэ үнэхээр тасархай охин биш гэж үү?
Тийм ээ, би мэдэж байна.
Тэгээд аз таарч,
таны нэрний эхний үсгүүд таарч байна.
Ж. Шоу.
Жинин Шоу, муу гичий минь.
Яагаад заавал бид хоёр гэж? Бид хосууд ч биш шүү дээ.
Түүнийг зүгээр л тавьчих! Тавьчих л даа!
Үнэнийг хэлэхэд,
уг нь бид тэр рестораны нөгөө хосыг алах гэж байсан юм.
Гэвч дараа нь...
-бид тэр үнсэлтийг харсан юм. -Өө, тэр үнсэлт үү! Бурхан минь!
Та хоёрын тэр холбоог үгүйсгэх аргагүй.
Хүн алахыг хайраа илэрхийлэх хэл гэж мэдсэнгүй шүү.
Туршаад үз л дээ.
Магадгүй чамд таалагдах ч юм бил үү.
Ав.
Ав л даа.
Бууны хүрдэнд ганцхан сум бий,
сонголт нь ердөө л чи үү, тэр үү.
Бид оройн эхэнд та хоёрыг амрагууд гэж андуурсан байж магадгүй,
гэхдээ бидний зөв байсныг баталж чадах уу?
Чи өөрийн амиараа түүний амийг аварч,
хайр үнэхээр бүхнийг ялан дийлдэг гэдгийг батлах уу?
Хэрэв түүнд хайргүй бол алчих.
Тэгээд чи чөлөөтэй явж болно.
Хөөх.
Чиний энэ зүтгэл үнэхээр сүрдмээр юм аа.
Үнэхээр гаж новш юм, гэхдээ--
Жэй.
Би хайраас зугтсаар маш их хугацааг өнгөрөөжээ.
Хайр намайг сүйрүүлнэ гэж итгэсээр ирсэн юм.
Би дахиж тийм хүн баймааргүй байна.
Би үлгэрт гардаг шиг хайрыг л хүсэж байна.
Ердөө ганцхан шөнийн дотор л...
би чамд ухаангүй дурлачихлаа, Жэй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, хэрэггүй дээ.
Үгүй ээ! Хөөе.
Хөөе. Үгүй ээ, хэрэггүй.
-Үгүй, үгүй! Элли! -Намайг уучлаарай.
Айн?
Хайрт минь, үгүй ээ!
-Гуйя, хэрэггүй. -Өө, чи намайг буудчихлаа.
Уучлаарай, би хэтэрхий засаж чиглүүлчихэж.
Үнэхээр азтай новшийн буудалт байлаа.
Элли?
Чиний саяны хэлсэн үнэн үү?
Алив л дээ.
Хонгороо.
Тэр царайлаг бандийг тасчиж хая.
Би үүгээр сайхан наадна даа.
-Үгүй. Үгүй. -Өө, тэгэлгүй яах вэ, мами.
Үгүй ээ! Үгүй!
Түүнд гар хүрээд үзээрэй, муу новш минь! Үгүй!
Үгүй ээ!
Чи намайг буудах хэрэггүй байсан юм, муу гичий.
Хөөе, хөөе, боль л доо.
Түүнийг яаж байгааг хараач.
Өө, чи үүнийг алдмааргүй байгаа биз дээ?
Тэр үнэхээр төгс байгаа биз?
Олон юм яриад байх юм.
Хоёуланг чинь алж хаяна шүү.
Жэй, харж байна уу?
Түүнийг үхэхийг чамаар харуулмаар байна.
Хайр өвтгөдөг юм даа, гичий минь.
Өнөөдөр чиний новшийн өдөр байх шив.
Жэй.
Жэй. Хөөе.
Хөөе.
Сайн уу, чи минь.
Сайн уу.
Цус харахаасаа айхаа больсон бололтой шүү.
Чамайг ална даа.
Чамайг алж хаяна даа.
Чамайг зүгээр л алж тавина шүү.
Дэлхийгээ аварлаа.
Хэрвээ жилийн өмнө надад ингэж хэлсэн бол,
Кристал Кэйний түүхэн дэх хамгийн өндөр борлуулалтын
төлөө хундага өргөж сууна гэвэл би,
"Та нар бүгд шал худлаа ярьж байна" гэх байлаа.
Гэвч... бид ингээд сууж байна даа.
Хүү!
Энэ бүхэн маркетингийн энэ хоёр суутны ач шүү.
Яг энд байгаа. Энэ хоёр.
За, Элли. Би...
итгэхгүй байж магадгүй ч үнэхээр сэтгэл дундуур байна
өнөөдөр чиний сүүлчийн өдөр гэдэгт.
Гэхдээ мөрөөдлийнхөө төлөө явж байгаад чинь бахархаж байна,
эмчийн сургуульдаа буцаж сурахаар явж байгаад.
Ямартай ч, төслийн танилцуулга хийхээсээ илүү
зүү тариуртай сайн ажилладаг гэж найдая!
Амжилтын төлөө!
- Амжилтын төлөө! - Амжилтын төлөө.
Байз.
Хайрын төлөө.
Сайн уу, хонгороо.
Сайн уу.
Би юунаас хоцорчихов?
Хөөе, тэр бүхэн болсны дараа энд
болзож байгаа нь хачин санагдахгүй байна уу?
Үгүй ээ. Надад лав үгүй.
Би чамд хайртай болсноо энд л ухаарсан юм.
Тийм болохоор бэлгэшээлтэй санагдаж байна.
Аан. Бэлгэшээлтэй гэж үү?
Бэлгэшээлтэй гэж ү--
Сонс доо, битгий сандраарай. Бүү сандар.
Иймэрхүү зүйл чамайг сандаргадгийг мэдэх ч...
Элли, энэ жил миний амьдралын хамгийн сайхан жил байлаа.
Тэгэхээр...
надтай хамт амьдрах уу?
Жэй, би--
юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
За за, үгүй ээ. Хаашаа эргэхийг нь мэдэж байна.
- Зүгээр дээ. - Үгүй ээ, би--
Надад түлхүүр хэрэггүй.
Надад түлхүүр хэрэггүй ээ.
Надад чи л хэрэгтэй.
Жэй Симмондс...
надтай гэрлээч?
Тийм ээ.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ, тийм.
Сая удаа тийм ээ!
♪ Сэтгэлээ тайвшруулах хайр, хайр  надад хэрэгтэй ♪
♪ Олох хэрэгтэй байна, олох хэрэгтэй ♪
♪ Өөрийн гэх хэн нэгнийг ♪
♪ Гэвч ээж минь хэлсэн  хайрыг яаруулж болохгүй гэж ♪
♪ Үгүй ээ, чи зүгээр л хүлээх хэрэгтэй ♪
♪ Хайр амархан ирдэггүй гэж  тэр хэлсэн ♪
♪ Энэ бол өгөх,  авахын тоглоом ♪
♪ Хайрыг яаруулж болохгүй ♪
♪ Үгүй ээ, чи зүгээр л хүлээх хэрэгтэй ♪
♪ Итгэх хэрэгтэй,  цаг хугацаа өг ♪
♪ Хэчнээн ч удсан хамаагүй ♪
♪ Гэхдээ хэчнээн их  сэтгэлийн шархыг тэвчих ёстой вэ ♪
♪ Хайрыг олохоосоо өмнө ♪
♪ Намайг дахин амьдруулах ♪
♪ Одоо намайг тогтоон барьж байгаа ♪
♪ Цорын ганц зүйл бол ♪
♪ Хүч тамир минь барагдах үед... ♪
♪ Тийм ээ, бараг л тэнхэл барагдлаа ♪
-♪ Ээж минь хэлдэг байж билээ ♪ -♪ Хайрыг яаруулж болдоггүй гэж ♪
♪ Үгүй ээ, зүгээр л хүлээх хэрэгтэй ♪
♪ Хайр тийм амархан ирдэггүй гэж тэр хэлсэн ♪
♪ Өгөх авахын л тоглоом шүү дээ ♪
♪ Би хэр удаан хүлээх вэ? ♪
♪ Өөр хэр ихийг тэсэх вэ ♪
♪ Ганцаардлаас болоод ♪
♪ Зүрх минь эмтрэхээс өмнө үү? ♪
♪ Үгүй ээ, би тэсэхгүй нь ♪
♪ Амьдралаа ганцаар туулахыг ♪
♪ Хайрыг хүлээн тэвчээр алдарна ♪
♪ Өөрийн гэж дуудах тэр л хайрыг ♪
♪ Гэвч надад ♪
♪ Цааш явах тэнхэлгүй болоход ♪
♪ Энэ л нандин үгс ♪
♪ Надад итгэл өгдөг юм ♪
-♪ Ээж минь хэлдэг байж билээ ♪ -♪ Хайрыг яаруулж болдоггүй гэж ♪
♪ Үгүй ээ, зүгээр л хүлээх хэрэгтэй ♪
♪ Хайр тийм амархан ирдэггүй гэж тэр хэлсэн ♪
♪ Өгөх авахын л тоглоом шүү дээ ♪
♪ Хайрыг яаруулж болдоггүй юм... ♪
Байна уу?
Улаан сарнай,
Цэнхэр нил цэцэг.
Зургийг чинь хэн авсныг таа даа?
Энэ хэн бэ?
Тайвшир даа, галзуу минь.
Арай эртдчихэв үү?
Моника, огт инээдтэй биш байна!
Чи ер нь хаана байгаа юм бэ?
Очсон уу?
Авалгүй яах вэ. Тоглоод байна уу?
Үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна. Уг нь маникюр хийлгэсэн бол гэж бодсон ч,
гэхдээ би чамд хэлсэн, чи өөрөө зүгээр гэсэн шүү дээ.
Чи чинь байгаагаараа л хөөрхөн шүү дээ. Сайхан харагдаж байна.
За за, кинондоо сайн суугаарай, сүйт залуус аа. Хайртай шүү.
Элли? Байна уу?